修正要望
・各惑星と太陽の自転と地軸の傾きなどの動きを追加
・アルバムの画質が悪すぎる。
・撮影した写真は、アルバムからダウンロードできるようにしたい。
・アルバム画面から、元の画面に戻れないため、ブラウザを再読み込みするしかない。戻るボタンを追加したい。
・アルバム画面では、撮影した写真を、タイトル、撮影日時と一緒にカード形式で表示
・アルバム画面ではデフォルトで9つのカードを用意し、未撮影のカード部分はNo Photoと表示
・各惑星と太陽の情報カードに表示される、惑星ごとのアイコンが、宇宙空間に描画されているものと全然違う。宇宙空間に描画されているものと同じテクスチャで情報画面にも表示
・各惑星と太陽の情報カードに表示される惑星ごとのアイコンは、それぞれ自転させる。
・各惑星に着陸したときの景色が、地表の景色ではなくただの宇宙空間の景色になっている。あくまで地表面に着陸したときの景色が見たい。
・各惑星に着陸したとき、コックピットウィンドウは廃止。主人公が地表に降り立ったと仮定した景色とする。
・撮影時のシャッター音を廃止
・ブラウザのスーパーリロードをしても、アルバムの画像枚数がリセットされない。
・目的地メニューを開いたとき、ケンタウルス座のボタンがほかのボタンと色が違う。押下すると動作はする。
・惑星共鳴音と宇宙アンビエントドローンが聞き分けられない。どちらかが流れていない可能性がある。
・プロキシマb自体が描画されていないため、どれかわからない。惑星情報のカードは表示される。